大家好，我是Dave Judy，这不是技术评论或教程，还是
任何与技术相关的东西，这都是真诚的，由衷的感谢
你们在过去几周中给了我很多支持，我知道这似乎
150个潜艇后，冷酷无聊的傻傻地制作了感谢视频，但我很认真地从来没有
认为此频道可以自动执行任何我不认为有任何订阅的活动
这样做是为了好玩，所以有兴趣的人加入团队真是太酷了
在这个东西中，我只是想制作非常酷的视频
人们喜欢今天的大牌和TLD以及开箱疗法中的Lou，他们已经将
如此之高，对于像我这样没有视频经验的人来说真的很难
完全为你们制作具有实质性或趣味性的视频
如果你们喜欢它，并且您给我这样的支持，我什至无法表达
用我的话来说我很感激，但是是的，我真的很感激，所以人们
订阅的人谢谢按下“赞”按钮的人谢谢
人们会在知道但很认真地点击下载按钮后
让我知道我需要做的事情很酷，我需要我需要
我非常了解我的影片，但我知道我的影片并不出色
想要制作一个视频，以便有一天字幕出现在我的视频上，然后
Dave 2d制作了一个视频，没被问到会很好，但是是的，我正在
大约200枚左右的赠品，这是Dell Venue 8 7840平板电脑，真是太好了
平板电脑，看看我的评论（如果您还没有的话），我会像
一旦我击中200个潜艇，就像我要等几天左右，
如果他们需要的话，人们会替补，但我只是要在那附近做些赠品
是的，是的，我的意思是获胜的机率很高，因此，sub和
是的，对不起，您需要订阅才能赢得这场比赛，我
要在清单上看到你的名字，所以，那些在作弊的人
像拥有多个帐户一样，我会找出一种喜欢找到您的方式，
不确定自己赢不好，是的，这很好，这真的很好
我下次见